---
aliases:
- 自動車ターミナル法
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 334AC0000000136
id: JPLAW:334AC0000000136
law_id: 334AC0000000136
law_no: 昭和三十四年法律第百三十六号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/334AC0000000136
official_title: 自動車ターミナル法
promulgation_date: '19590415'
tags:
- 自動車ターミナル法
tier: 1
title: 自動車ターミナル法
---

# 自動車ターミナル法

## 構造


### 章（5章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]
- [[章/第4章.md|第4章]]
- [[章/第5章.md|第5章]]

### 現行附則

- [[附則/昭和四六年六月一日法律第九六号.md|昭和四六年六月一日法律第九六号]]
- [[附則/令和四年六月一七日法律第六八号.md|令和四年六月一七日法律第六八号]]
- [[附則/平成一二年五月三一日法律第九一号.md|平成一二年五月三一日法律第九一号]]
- [[附則/昭和四三年六月一五日法律第一〇一号.md|昭和四三年六月一五日法律第一〇一号]]
- [[附則/昭和三七年九月一五日法律第一六一号.md|昭和三七年九月一五日法律第一六一号]]

### 制定時附則（全2条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
